Det beste trollet
Det var en gang et skravlete troll som bodde langt ute i
den skrubbsultne skogen. Trollet hadde tre egoistiske hoder
og fire fotballgærne bein. Det vokste et forelskete tre på den
nyvaskete nesa til trollet.
En skremmende dag hørte det fjollete trollet to slitne
barn som gikk på den superglade stien. Det pysete
trollet bestemte seg for å skremme barna. Derfor gjemte
trollet seg under den artige broa.
Da barna skulle over den dovne broa, brølte det
skjeggete trollet så overmette det kunne. "Hvem er det som
tramper på min søvnige bro?". De danseglade barna skrek
og la på sprang det forteste de kunne. "Nå kommer jeg og
tar dere!", ropte det kule trollet.
Men plutselig skled trollet på en skrivende stein. Trollet falt
rett ned i den hippe fossen og ble slukt av en
jålete fisk. Snipp snapp snute, så er dette gavmilde
eventyret ute.
